Repository: fineblkwoman/PurplePocketbook
Catalog: the purple pocketbook/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: If you are not comfortable with the abuser being alone with your child, you might be thinking about asking the judge to order that visits with your child be supervised. If you are already in court because the abuser filed for visitation or custody, you may not have much to lose by asking that the visits be supervised if you can present a valid reason for your request (although this may depend on your situation). However, if there is no current court case, please get legal advice BEFORE you start a court case to ask for supervised visits. We strongly recommend that you talk to an attorney who specializes in custody matters to find out what you would have to prove to get the visits supervised and how long supervised visits would last, based on the facts of your case. In the majority of cases, supervised visits are only a temporary measure. Although the exact visitation order will vary by state, county, or judge, the judge might order a professional to observe the other parent on a certain amount of visits or the visits might be supervised by a relative for a certain amount of time -- and if there are no obvious problems, the visits may likely become unsupervised. Oftentimes, at the end of a case, the other parent ends up with more frequent and/ or longer visits than s/he had before you went into court or even some form of custody. In some cases, to protect your child from immediate danger by the abuser, starting a case to ask for custody and supervised visits is appropriate. To find out what may be best in your situation, please go to GA Finding a Lawyer to seek out legal advice.
ko: 당신이 가해자가 자녀와 함께 혼자 어려우면, 당신은 당신의 자녀와 함께 방문이 감독 할 것을 주문 판사를 요구에 대해 생각 될 수 있습니다. 가해자가 방문 또는 양육권을 제기하기 때문에 법정에서 이미 있다면, 당신은 당신이 당신의 요청에 대한 타당한 이유를 (이 상황에 따라 달라질 수 있음) 제시 할 수있는 경우 방문을 감독 할 것을 요청하여 손실이 많이있어하지 않을 수 있습니다. 전류 재판이없는 경우가 감독 방문을 요구하는 재판을 시작하기 전에 그러나, 법적 조언을 보내 주시기 바랍니다. 우리는 당신이 당신이 당신의 사건의 사실에 근거하여 방문 감독 얻을 긴 감독 방문을 지속하는 방법을 증명해야 할 것입니다 무엇인지 알아 양육권 문제 전문 변호사에게 이야기하는 것이 좋습니다. 대부분의 경우, 감독 방문은 임시 조치이다. 정확한 방문 순서는 주, 카운티, 또는 판사에 따라 다를 수 있지만, 판사는 방문의 일정 금액에 다른 부모를 관찰하기 위해 전문가를 주문할 수 있습니다 또는 방문은 일정 시간 동안 상대에 의해 감독 될 수 있습니다 - 그리고 명백한 문제가없는 경우, 방문 가능성이 자율 될 수 있습니다. 당신이 법원이나 구금, 심지어 어떤 형태로 들어가기 전에 때때로 사건의 끝에서 다른 쪽 부모가 더 자주 그리고 / 또는 초 이상 방문으로 마무리 / 고했다. 어떤 경우에는 양육권을 요청하는 경우를 시작, 가해자에 의해 즉각적인 위험에서 자녀를 보호하고 적절한 방문을 감독합니다. 현재 상황에서 최선을 할 수 있는지 확인하려면, 법률 자문을 추구하는 변호사 찾기 GA로 이동하시기 바랍니다.

source: If you believe that the abuse does NOT have access to your email account, here are a few steps that you may want to take anyway, to try to keep your email account secure: Make sure you have a password the abuser will not be able to guess. Pick a password that does not contain obvious information (such as your name, birthday, social security number, pet's name, etc.), which the abuser could guess. It may also be a good idea to change your password regularly. If you are not sure how to change the password on your email account, you can likely find that information by going to HELP or ?. Do not write your password down. Make sure you change your computer settings so that it does not save your username (email address) and password. Your computer may ask you if you want to save your username and password after you enter it. Make sure to click NO. When you are finished using your email, always log out or sign out. If you do not hit LOG OUT or SIGN OUT your email account may still be open due to a feature called AutoComplete, even if you close the window. If you do decide to give the abuser your email address, remember to not open any email attachments sent from the abuser or to reply to an email sent by the abuser using your new email account, as these actions may let the abuser install spyware on your computer and track your email messages.
ko: 당신은 학대가 이메일 계정에 대한 액세스 권한이없는 것으로 판단되는 경우, 다음은 보안 전자 메일 계정을 유지하려고하는, 어쨌든 먹고 싶어 수있는 몇 가지 단계가 있습니다 : 당신이 가해자가 추측 할 수 없습니다 암호가 있는지 확인합니다. 확실한 정보를 포함하지 않는 암호를 선택 (예 : 사용자 이름, 생일, 사회 보장 번호, 애완 동물의 이름 등) 가해자 추측 할 수있다. 또한 정기적으로 암호를 변경하는 것이 좋습니다 수 있습니다. 당신이 당신의 이메일 계정의 암호를 변경하는 방법을 확실하지 않은 경우, 당신은 가능성이 도움이 될 수 또는하여 해당 정보를 어디에서 찾을 수 있습니까?. 암호를 기록해 두지 마십시오. 이 사용자 이름 (이메일 주소)와 비밀번호를 저장하지 않도록 컴퓨터의 설정을 변경해야합니다. 당신은 당신이 그것을 입력 한 후 사용자 이름과 암호를 저장하려면 컴퓨터를 요청할 수 있습니다. NO를 클릭하십시오. 당신이 이메일의 사용이 끝나면 반드시 로그 아웃 또는 아웃. 당신이 충돌하지 않으면 창을 닫더라도 인해 자동 완성이라는 기능 로그 아웃 또는 정지 열려있을 수 있습니다 전자 메일 계정을 로그 아웃. 당신이 가해자에게 당신의 이메일 주소를 제공하기로 결정하는 경우, 이러한 작업은 가해자가에 스파이웨어를 설치 할 수 있으므로, 새 이메일 계정을 사용하여 가해자가 보낸 이메일에 회신하기 위해 가해자 나에서 보낸 이메일 첨부 파일을 열 수없는 기억하여 컴퓨터와 전자 메일 메시지를 추적 할 수 있습니다.

source: If you live in a town where hunting is popular, the abuser may be more likely to have guns and other weapons in the home than an abuser who lives in a city. Read about Federal Gun Laws and State Gun Laws. There may be legal protections you can take to have the gun taken away from the abuser. Know where guns, knives, and other weapons are. If you can, lock them up or make them as hard to get to as possible. Figure out SAFE PLACES in your home – the places where there aren't weapons. If it looks like the abuser is about to hurt you, try to get to a safe place. Stay out of the kitchen, garage, or workshop. If you live, work and/or spend time in isolated areas where neighbors and passersby cannot see or hear what is going on, this could increase the danger level. Try to stay away from isolated areas whenever you can. (We recognize that if you live or work in an isolated area, there may not be an easy way to change this.) Travel in groups whenever possible. If you can, have someone in charge of paying attention to safety and what's going on around you. Consider leaving the area, at least for a little while. Consider doing so even if you get a restraining order. Carry a cell phone if you can, but don't count on it too much. Cell phones may not get good service in some places, and batteries do run out. Ask your local domestic violence organization if they give out cell phones and try to get one to have as a back-up phone. Have emergency numbers like 911 on speed dial. If you of low economic means, you may qualify for a free phone with free monthly minutes from the Assurance Wireless Program, sponsored by Virgin Mobile. Safe places, like a friend's house or a shelter, may be far away. If you have access to a car, try to always have a full tank of gas in case you need to get to a far-away place in a hurry. If you live in an especially cold place, in the winter, keep cold weather clothing (like a hat, scarf, and jacket) in an easy-to-reach place for you and your children. If you can, keep them in your car. Be aware of where neighbors live along the road in case you ever need to pull the car over and run to a neighbor for help. If your community is very small, people who live in your area may know where the domestic violence shelter is. In other words, the shelter location may not be confidential. Be aware that the abuser and other people may know where the shelter is and so you cannot let your guard down when entering and exiting the shelter. Think about going to a shelter outside of the area where you live, even if it's only for a little while. If you go to a local shelter, you may want to cover your car with protective car-cover. This can help keep the abuser and other people from seeing your car from the street while it is parked in the parking lot.
ko: 사냥이 인기있는 곳을 마을에 거주하는 경우, 가해자는 도시에 사는 가해자보다 가정에서 총과 다른 무기를 가질 가능성이있을 수 있습니다. 연방 건 법규 및 국가 건 법에 대해 읽어보십시오. 당신은 총을 멀리 가해자에서 촬영 한 위해 취할 수있는 법적 보호가있을 수 있습니다. 총, 칼 등 무기가있는 위치를 알 수 있습니다. 당신이 할 수있는 경우에, 그들을 잠 그거나 최대한으로 구하기 힘든로합니다. 무기가없는 장소 - 당신의 가정에있는 SAFE 장소를 그림. 가해자가 당신을 다치게하려고처럼 보이는 경우, 안전한 장소에 도착하려고합니다. 부엌, 차고, 또는 워크숍에서있어. 당신이 살고, 일하고, 및 / 또는 이웃과 행인 보거나 무슨 일이 일어나고 있는지들을 수없는 곳에 고립 된 지역에서 시간을 보낼 경우이 위험 수준을 높일 수 있습니다. 당신이 할 수있다 언제든지 고립 된 지역에서 멀리하려고합니다. (우리는 당신이 고립 된 지역에 거주 또는 근무하는 경우,이를 변경하는 쉬운 방법이 될 수는 없다는 점을 인식하고.) 가능하면 그룹 여행. 당신이 할 수있는 경우에, 안전에주의를 지불하고 당신의 주위에 무슨 일이 일어나고 있는지를 담당하는 사람이있다. 적어도 잠시 동안, 떠나는 영역 고려한다. 당신이 접근 금지 명령을받을 경우에도 그렇게 생각해. 당신이 할 수있는 경우 휴대 전화를 수행하지만, 너무 많이 기대하지 않습니다. 휴대 전화는 어떤 장소에서 좋은 서비스를 얻을 수 있으며, 배터리 수명이 다 않습니다. 그들은 휴대 전화를주고 하나는 백업 전화로 할 수 있잖아하려고하면 해당 지역의 가정 폭력 조직에 문의하십시오. 단축 다이얼 911 등 비상 전화 번호가 있습니다. 낮은 경제 수단의 당신이 경우에, 당신은 버진 모바일의 후원을 보증 무선 프로그램에서 매월 무료 분 무료 전화를받을 수 있습니다. 안전 장소는 친구의 집이나 쉼터처럼 멀리 떨어져있을 수 있습니다. 당신이 차에 액세스 할 수있는 경우, 항상 시도 급한에서 멀리 떨어진 장소에 도착해야 할 경우 가스의 전체 탱크를 가지고있다. 당신이 특히 추운 곳에서 사는 경우에, 겨울에, 당신과 당신의 아이들을위한 접근하기 쉬운 장소에 (모자, 스카프와 재킷 등) 추운 날씨에 옷을 유지합니다. 당신이 할 수있는 경우에, 당신의 차에 보관하십시오. 이웃은 당신이 이제까지을 통해 차를 당기고 도움을 이웃에 실행해야 할 경우에는 도로를 따라 살고있는 곳을 알고 있어야합니다. 지역 사회가 매우 작은 경우 가정 폭력 쉼터이고, 지역에 살고있는 사람들은 알고있다. 즉, 대피소 위치는 비밀로하지 않을 수 있습니다. 대피소가 어디 가해자와 다른 사람들이 알 수 있으며, 입력하고 쉼터를 종료 할 때 그래서 당신은 당신의 가드를 실망시키지 않을 수 있다는 점에 유의해야합니다. 그것은 단지 잠시 동안 경우에도, 당신이 살고있는 지역의 외부에있는 대피소로 이동에 대해 생각합니다. 로컬 대피소로 이동하는 경우, 당신은 보호 자동차 커버 자동차 커버 할 수 있습니다. 이것은이 주차장에 주차하는 동안 거리에서 자동차를 볼 가해자와 다른 사람을 유지할 수 있도록 할 수 있습니다.

source: If you need help in a public place, yell FIRE! People respond more quickly to someone yelling FIRE than to any other cry for help. If you can, always have a phone where you know you can get to it. Know the numbers to call for help such as 911 or the National Domestic Violence Hotline at 1-800-799-SAFE (7233). Know where the nearest pay phone is in case you have to run out of the home without your cell phone. Know your local battered women's shelter number. Let friends and neighbors who you trust know what is going on in your home. Make a plan with them so that they know when you need help and so they know what to do (such as calling the police or banging on your door). Make up a signal with your neighbors, like flashing the lights on and off or hanging something out the window, which will alert them that you need help. Make a habit of backing the car into the driveway (so you can quickly pull out) and having a full tank of gas. Keep your car keys in the same place so you can easily grab them. If you would be leaving by yourself (if you don’t have children), you might want to even keep the driver's door unlocked (and the other car doors locked) so that you are prepared to make a quick escape if you have to. Keep a copy of important papers with you or in your car, such as your and your children’s birth certificates, passports, immigration papers, and Social Security cards, in case you have to leave in a hurry. If you can, call a domestic violence hotline from time to time to discuss your options and to talk to someone who understands you, even if you feel that you are not ready to leave. One number you can call is the National Domestic Violence Hotline at 1-800-799-SAFE. Think of several reasons for leaving the house at different times of the day or night that the abuser will believe, in case you feel that the violence is about to erupt and you need an excuse to get out.
ko: 공공 장소에서 도움이 필요한 경우, 화재를 소리! 사람들은 도움을 다른 어떤 외침보다 화재 고함을 사람에보다 신속하게 반응한다. 당신이 할 수있는 경우에, 항상 당신이 당신이 그것을 얻을 수 있습니다 알고 전화가 있습니다.번호는 1-800-799 - SAFE (7233)에 도움과 같은 911 또는 전국 가정 폭력 핫라인 전화를 알 수 있습니다. 가장 가까운 공중 전화가 경우에 어디에 당신이 당신의 휴대 전화없이 집에서 실행해야 알 수 있습니다. 해당 지역의 폭행 여성의 쉼터 번호를 알 수 있습니다. 당신이 당신의 가정에 무슨 일이 일어나고 있는지 알고 신뢰하는 친구와 이웃을 보자. 도움이 필요하고 그래서 그들은 (예 : 경찰에 신고하거나 문을 두드리는 등) 무엇을 해야할지 때이 알 수 있도록 그들과 함께 계획을 확인합니다. 도움이 필요한 그들에게 경고합니다 창을, 뭔가를 켜거나 불을 깜빡이거나 매달려처럼, 당신의 이웃과 신호를 확인합니다. 진입로에 차를 백업 (그래서 당신은 빨리 당길 수)와 가스의 전체 탱크를 갖는 습관을 확인합니다. 당신은 쉽게 잡을 수 있도록 같은 장소에서 차 열쇠를 보관하십시오. 당신이 (당신이 자녀가없는 경우) 자신이 떠날 것입니다 경우 당신은 당신이있는 경우 신속하게 탈출 할 준비가되도록, 당신도 잠금 해제 운전자의 문을 유지 할 수 있습니다 (다른 차 문이 잠겨). 당신이 급하게 떠나야하는 경우에, 예 :와 자녀의 출생 증명서, 여권, 이민 서류, 사회 보장 카드 당신 또는 당신의 차에서 중요한 서류의 사본을 보관. 당신이 당신의 옵션을 논의하기 위해 수시로 가정 폭력 핫라인으로 전화 할 수 있고 당신이 떠날 준비가되지 않은 느낌 경우에도 이해 사람에게 얘기합니다. 당신이 호출 할 수있는 하나의 수는 1-800-799-SAFE에서 전국 가정 폭력 핫라인이다. 경우에 당신은 폭력이 폭발 직전에 있다고 생각 당신은 나가 변명이 필요 가해자가 믿을 하루 밤의 서로 다른 시간에 집을 떠나 몇 가지 이유를 생각해.

source: If you plan on taking your children with you when you leave, it is generally best to talk to a lawyer who specializes in domestic violence and custody issues beforehand to make sure that you are not in danger of violating any court custody order you may have or any criminal parental kidnapping laws. This is especially true if you want to leave the state with the children. If you are considering leaving without your children, please talk to a lawyer who specializes in custody before doing this. Leaving your children with an abuser may negatively affect your chances of getting custody of them in court later on.
ko: 당신이 떠날 때 당신은 당신과 당신의 아이들을 치러야 경우에는 사전에 당신은 당신이 또는 수있는 법원의 양육권 순서를 위반 위험이되지 않도록하기 위해 가정 폭력 및 양육권 문제 전문 변호사 얘기를 가장 좋습니다 형사상 부모의 납치 법. 당신이 아이들과 상태를 마칠 경우에 특히 그러하다. 당신은 당신의 아이들을하지 않고 일방적으로 고려하고 있다면,이 일을하기 전에 양육권 전문 변호사와 상담해주십시오.가해자와 자녀를두면 부정적인 법정에서 그들의 양육권을 나중에 얻기의 당신의 기회에 영향을 미칠 수 있습니다.

source: In cases involving children who are 14 years old or older, the child will have the right to select which parent s/he wants to live with. The child’s choice will be honored unless the judge determines it is not in the child’s best interest. If your custody order was decided before your child turned 14, you may be able to modify your custody order based on your child’s preference once s/he turns 14. So, for example, if you lost custody of your child when the child was 10 and now that your child is 14, s/he tells you s/he wants to live with you, you can file a petition to modify the custody order based on your child’s desire to live with you. If the judge believes it is in the child’s best interest to live with you, the judge might modify (change) the custody order. * In cases where the child is between the ages of 11-13, the judge will consider who the child wants to live with; however, the judge will not necessarily honor this preference.** *O.C.G.A. § 19-9-3(a)(5) ** O.C.G.A. § 19-9-3(a)(6)
ko: 14 세 이상 아동을 포함하는 경우, 자녀는 부모의이 / 그와 함께 살고 싶어 선택할 수있는 권리를 갖게됩니다. 판사가이 아동의 최선의 이익에없는 결정하지 않는 한 아이의 선택은 인정 될 수 없습니다. 자녀가 14 세가되기 전에 양육권 순서가 결정되었다 경우, 아이가 10 살 때 자녀의 양육권을 잃으면 그는 예를 들어, 그래서 14 세가 / 번이야 자녀의 기본 설정에 따라 양육권 순서를 수정할 수 있습니다 지금 당신의 아이는 당신이 당신과 함께 살 아이의 욕망에 따라 양육권 순서를 수정하는 청원을 제기 할 수 있습니다, ​​그는 당신과 함께 살고 싶어 / 14, S는 / 그는 당신의 지시입니다. 판사가 당신과 함께 살 수있는 아동의 최선의 이익에 믿는다면, 판사는 (변경) 양육권 순서를 수정할 수 있습니다. * n 닌 아이가 11 ~ 13 세 사이 인 경우를, 판사는 자녀와 함께 살고 싶어하는 사람들 고려할 것입니다; 그러나 판사는 반드시이 환경 설정을 존중하지 않습니다.** *O.C.G.A. § 19-9-3(a)(5) ** O.C.G.A. § 19-9-3(a)(6)

source: In GA there are two types of Family Violence Protection Orders: Temporary Ex Parte Orders and Family Violence Protection Orders. A Temporary Ex Parte Order is designed to protect you from the abuser until the court holds a hearing. A hearing is mandatory before you can receive a long-term Family Violence Protection Order. You can receive a temporary order without a court hearing, and without your abuser’s knowledge. (Ex parte means without your abuser present). In order to receive a temporary ex parte order, you must file a petition with the court.*1 After you file your petition, a judge may grant a temporary order only if s/he believes that you are in immediate danger. In your petition, it is important to tell the judge, in detail, of the occurrence of family violence in the past so that the judge can take that into account when s/he makes a decision.*2 Temporary orders last up to 30 days, or until your court hearing if it is being heard in another county in the same circuit. They can be extended beyond 30 days upon agreement by both parties.*3 A Family Violence Protection Order can be issued after a court hearing in which you and the abuser both have a chance to tell your sides of the story. Family Violence Protection Orders last up to one year, but can be extended for up to three years (a permanent order).*4 *1 O.C.G.A. § 19-13-3(a) *2 O.C.G.A. § 19-13-3(b) *3 O.C.G.A. § 19-13-3(c) *4 O.C.G.A § 19-13-4
ko: GA에서 가정 폭력 보호 주문의 두 가지 유형이 있습니다 : 임시 일방적 주문 및 가정 폭력 보호 주문. 임시 일방적 주문은 법원이 심리를 보유 할 때까지 가해자로부터 보호하도록 설계되었습니다. 당신이 장기적으로 가족 폭력 보호 명령을받을 수 있습니다 전에 청문회는 필수입니다. 당신은 법원 심리없이 임시 명령을 받고, 가해자의 지식없이 할 수 있습니다. (일방적는 가해자가없는 상태 의미). 임시 전직 일방적 주문을 받으려면, 당신은 법원에 청원서를 제출해야합니다. * 일을 당신이 당신의 청원을 한 후, 판사의이 / 그 사람이 당신에게 즉각적인 위험에 처해 있다고 생각하는 경우에만 임시 순서를 부여 할 수 있습니다. 청원서, 그것은 / 그 결정의을 할 때 판사가 고려 것을 취할 수 있도록 과거에 가정 폭력의 발생으로, 구체적으로, 판사에게하는 것이 중요합니다. *이 임시 주문은 30 일까지 지속 또는 법원 심리 때까지 동일한 회로에서 다른 카운티에 들었되는 경우. 그들은. 양 당사자의 합의에 따라 삼십일 이후로 연장 * 3 수 가정 폭력 보호 명령은 사용자와 가해자 모두가 이야기의 당신의 측면을 말할 수있는 기회를 갖게하는 법원 심리 이후에 발행 할 수 있습니다. 가정 폭력 보호 주문은 일년까지 지속하지만, 최대 3 년 (영구 순서)에 대한 확장 할 수 있습니다. * 4 *1 O.C.G.A. § 19-13-3(a) *2 O.C.G.A. § 19-13-3(b) *3 O.C.G.A. § 19-13-3(c) *4 O.C.G.A § 19-13-4

source: In the state of Georgia, you can apply for a bond for good behavior, in addition to a family violence protection order. The judge may issue a bond for good behavior if s/he believes the safety of a person in the county is in danger of being injured.* A bond for good behavior requires the abuser (defendant) to post bond by giving money or property to the court to hold. The abuser will lose this money or property if s/he violates the judge's order or commits a crime against you.** The court may also find the abuser in contempt of court for violating an order.*** Bonds for good behavior are not specifically designed for domestic abuse situations, but they can be useful if you need some protection from the court for a short period of time. A bond for good behavior may be extended by the superior or state court for additional 60-day periods.**** In a domestic abuse situation, you can only get one if a crime has occurred against you or your family. This can include assault, battery, breaking and entering, trespass, etc. You can call the magistrate court -- criminal division in your county for more information about what incidents would qualify for this type of action or you can ask a lawyer for legal advice. Go to our GA Finding a Lawyer page for legal referrals. * O.C.G.A. § 17-6-90 ** O.C.G.A. § 17-6-92 *** O.C.G.A. § 17-6-94 **** O.C.G.A. § 17-6-93
ko: 조지아의 상태에서, 당신은 가정 폭력 보호 명령뿐만 아니라, 좋은 행동에 대한 채권을 신청할 수 있습니다. S는 / 그는 군에있는 사람의 안전이 부상의 위험에 믿는 경우 판사는 좋은 행동에 대한 채권을 발행 할 수있다. * 좋은 행동에 대한 채권 보유하는 법원에 돈이나 재산을 제공하여 결합을 게시 가해자 (피고)가 필요합니다. S는 / 그는 판사의 명령을 위반하거나 당신에 대하여 범죄를 저지른 경우에는 가해자가.이 돈이나 재산을 잃게됩니다 ** 법원은 명령을 위반 법정 모독죄에 가해자를 찾을 수 있습니다.*** 좋은 행동에 대한 채권은 특히 가정 폭력 상황에 맞게 설계되지 않은,하지만 당신은 시간의 짧은 기간 동안 법원에서 일부 보호가 필요 한 경우에는 유용 할 수 있습니다. 좋은 행동에 대한 채권이 추가로 60 일의 기간 동안 우수한 또는 주 법원에 의해 연장 될 수있다.**** 범죄가 당신이나 당신의 가족에 대해 발생한 경우 가정 폭력 상황에서, 당신은 하나를 얻을 수 있습니다. 사건 행동이 유형의 자격이 있거나 법률 자문 변호사에게 문의 할 수있는 작업에 대한 자세한 내용은 카운티 형사 부문 -이 당신은 치안 판사 법원을 호출 할 수있는 등 폭행, 배터리, 무단 침입, 불법 침입을 포함 할 수있다 . 법적 소개를 변호사의 페이지를 찾기 우리 GA로 이동합니다. * O.C.G.A. § 17-6-90 ** O.C.G.A. § 17-6-92 *** O.C.G.A. § 17-6-94 **** O.C.G.A. § 17-6-93

source: Internet Security
ko: 인터넷 보안

source: It’s good practice to assume that anything you put on the Internet can be seen. However, even information that you have not entered into a website yourself can show up on the Internet - for example, if you have a magazine subscription or if you donate to a political campaign, your personal information can be accessed on the Internet. Despite privacy settings, computer hackers and computer spyware can potentially access your information. A good test to find out how searchable you are on the Internet is to search your own name (using a search engine such as Google) and see what comes up. If you have a common name, try modifying your search by including some basic information like your city or high school. If you find articles or images about yourself, you may try to contact the administrator of the website and ask that s/he remove them although there is no guarantee that the website administrator will honor your request.
ko: 그것은 당신이 인터넷에 넣어 그 어떤 것도 볼 수있다 가정하는 좋은 방법입니다. 당신이 잡지 구독이있는 경우, 예를 들어, 또는 정치적 캠페인에 기부하는 경우, 귀하의 개인 정보가 인터넷에 액세스 할 수 있습니다 -하지만 당신이 웹 사이트에 입력되지 않은 경우에도 정보는 자신이 인터넷에 표시 할 수 있습니다. 개인 정보 설정에도 불구하고, 컴퓨터 해커와 컴퓨터 스파이웨어는 잠재적으로 정보에 액세스 할 수 있습니다. 좋은 테스트는 인터넷 (예 : 구글과 같은 검색 엔진을 사용하여) 자신의 이름을 검색하고 대는지하는 것입니다에 얼마나 검색 알 수 있습니다. 당신이 일반적인 이름이있는 경우, 당신의 도시 또는 고등학교와 같은 몇 가지 기본 정보를 포함하여 검색을 수정하려고합니다. 당신이 자신에 대한 기사 나 이미지를 찾을 경우, 당신은 웹 사이트의 관리자에게 웹 사이트 관리자가 사용자의 요청을 이행한다는 보장이 없음에도 불구하고 그가 제거 / 그 s의 요청을 시도 할 수 있습니다.

source: It’s important to know who the mutual Facebook friends are and limit what you share with them. Mutual Facebook friends are sometimes unavoidable, as they can be “real-life” friends, family members, or your children’s friends. Even if you don’t set your privacy setting to “friends of friends,” don’t forget that a friend-of-a-friend could allow the abusive person to see your content or even forward information about you to the abuser. Digital information of any kind can always be re-shared – on Facebook or other platforms.
ko: 그것은 상호 페이스 북 친구들이 누군지 아는 당신이 그들과 공유를 제한하는 것이 중요합니다. 상호 페이스 북 친구들은 실제 친구, 가족 또는 자녀의 친구가 될 수있는, 때로는 피할 수 있습니다. 당신이 설정 개인 정보 설정을 설정하지 않아도 친구의 친구를, 친구의 - A - 친구가 학대하는 사람이 귀하의 콘텐츠 또는 가해자에 당신에 대해 더 앞으로 정보를 참조 할 수 있음을 잊지 마세요. 페이스 북이나 다른 플랫폼에서 - 어떤 종류의 디지털 정보는 항상 다시 공유 할 수 있습니다.

source: Let friends, neighbors and employers know that you have a restraining order in effect and to let you know if they see the abuser around your home or work. Give them a picture of him if they don’t know what he looks like. Give copies of your restraining order to your neighbors, employers and your children's schools. Also give them a picture of the abuser. If you feel that it would not negatively affect your job, you might want to tell people you work with about the situation. See if a receptionist or someone else can screen your calls. Remember that you can call law enforcement if the abuser violates your restraining order. If you don’t have a restraining order, you can still call the police if the abuser comes to your home uninvited. Carry a cell phone if you can, but don't completely depend on this phone. Cell phones may not get good service in some places, and batteries do run out. Ask your local domestic violence organization if they give out cell phones – if so, get one as a backup to the cell phone that you already have. Have emergency numbers like 911 on speed dial. If you need help in a public place, yell FIRE!!! People respond more quickly to someone yelling FIRE!! than to any other cry for help. Stay in touch with your local domestic violence organization for support. Get a full check-up with your doctor to see if you need any medical treatment. Keep in mind that the abuser may not have been faithful and so you may want to get tested for sexually transmitted diseases.
ko: 친구, 이웃과 고용주는 사실상 금지 명령을 가지고 있다는 것을 알고하자 그들은 당신의 가정이나 직장 주위의 가해자를 볼 수 있는지 알 수 있도록. 그들은 그가 어떻게 생겼는지 모르는 경우 그들에게 그의 사진을 제공합니다. 이웃, 고용주와 자녀의 학교에 금지 명령의 사본을 제공합니다. 또한 그들에게 가해자의 사진을 제공합니다. 당신이 부정적인 작업에 영향을 미치지 않을 것이라고 생각한다면, 당신은 당신이 상황에 대해 작업을 사람들에게 할 수 있습니다.안내 원이나 다른 사람이 통화를 선별 할 수있는 경우를 참조하십시오. 가해자가 당신의 접근 금지 명령을 위반하는 경우 법 집행을 호출 할 수 있습니다 것을 기억하십시오. 당신이 접근 금지 명령이없는 경우 가해자가 초대받지 않은 집에 오면, 당신은 여전히 ​​경찰을 호출 할 수 있습니다. 당신이 할 수있는 경우 휴대 전화를 수행하지만, 완전히이 휴대 전화에 의존하지 않습니다. 휴대 전화는 어떤 장소에서 좋은 서비스를 얻을 수 있으며, 배터리 수명이 다 않습니다. 그들은 휴대 전화를 제공하는 경우 해당 지역의 가정 폭력 조직을 물어 - 그래서, 당신이 이미 가지고있는 휴대 전화에 백업으로 하나를 얻을 경우. 단축 다이얼 911 등 비상 전화 번호가 있습니다. 공공 장소에서 도움이 필요한 경우, 화재를 소리! 사람들은 누군가가 불을 소리에보다 신속하게 대응! 도움을 다른 어떤 외침보다. 지원 해당 지역의 가정 폭력 조직과 연락을 유지. 당신이 어떤 치료를해야하는지 의사와 전체 확인 - 최대를 얻을. 가해자가 충실하지 않았을 수 있다는 사실을 숙지하고 그래서 당신은 성병 검사를받을 수도 있습니다.
